موسیقی
ارزش
نمایشگاه دفاعی جنگ افسار با حضور ۱۶۰۰ شرکت در لندن
که جهت فروش وسایل قتل و ویرانی برگزار شده
با حضور وزیر اسرائیل که سلطه‌پریان را به خشم آورده است
برغم تدابیر شدید امنیتی و هشدارهای پلیس به سرکوب معترضان
حامیان حقوق فلسطینیان صدها در میدان اعتراض حاضر شدند
موسیقی
دولت از این وضع که عقبه جمعیت این کشور برای حمایت از فلسطینیان برخواستن وحشت زده شده
و مانند دیگر دولت‌های حامی اسرائیل فهمیده که در سمت باطل قرار گرفته
و همین علت همزمان را برخی موذی‌گوی‌های فریبنده حقوق بشری به سرکوب افرادی مشخص شده
که علیه صهیونیسم و بی‌عدالتی آشکار ایستاده‌اند
دولت انگلیس که ماها زیر فشار سنگین اعتقادهای تند افکار عمومی
از جمعه برای حمایت همه‌جانبه از رژیم اسرائیل قرار دارد
بنابراین نتایج نظرسنجی مؤسسه یوگوف پس از مکرون رئیس‌جمهور فرانسه
نامحبوب‌ترین دولت اروپایی شناخته شده است
به نظرم صهیونیست‌ها نخست‌وزیر ما را خریدند
و با این که نخست‌وزیر مثلا وکیل حقوق بشر است
و خلاف خواسته بیشتر مردم در کنار رژیم نژادپرست و جنایتکار اسرائیل ایستاده
دولت انگلیس گفته مقامات اسرائیل برای مراسم گشایش نمایشگاه جنگ افسار دعوت نشدند
اما معلوم شد فرش قرمز زیر پای اسحاق هرتسوغ رئیس رژیم صهیونیستی در لندن پهن شده است
سلطه‌پریان و مخالفان جنگ در رژیم اسرائیل ایستاده است
اما انگلیس راه دادن بیش از پنجاه شرکت جنگ افسار دعوت نشدند
در نمایشگاه سلاح در لندن را اقدام شرم‌آور و همدستی آشکار با رژیم اسرائیل
بنای هدررفت خون فلسطینیان دانستند
مصطفی سمزاد، خبرگزاری صدا و سیما، لندن
همچنان شنونده‌ی بخش خبری جهان اسلام
شبکه رادیویی معارف هستید
دوشنبه و سه‌شنبه
میزبان اجلاس اضطراری عربی اسلامی
برای بررسی حمله‌ی رژیم صهیونیستی به قطر خواهد بود
نخست‌وزیر و وزیر امور خارجه قطر
در مصاحبه با شبکه‌ی تلویزیونی سی‌ان‌ان امریکا
با اعلام این خبر تأکید کرد
شرکت‌کنندگان در این اجلاس در مورد واکنش به رژیم صهیونیستی
در حمله به قطر تصمیم خواهند گرفت
عبدالرحمن آل‌ثانی تأکید کرد
این پاسخ قادر به متوقف کردن قلدری اسرائیل باشد
و این تأکید کرد نتانیاهو باید به دست دادگاه سپرد شود
زیرا او از قبل توسط دادگاه جنایی بین‌المللی تحت تعقیب قرار گرفته است
حمله‌ی روز دوشنبه‌ی رژیم صهیونیستی به مقر مسکونی رهبران جنبش مقاومت اسلامی حماس
در قطر با واکنش‌های گسترده در فضای مجازی بین‌المللی همراه بود
کاربران علاوه بر اشاره به قرار داده امنیتی قطر به امریکا
واکنش قطر را با واکنش ایران به حملات رژیم صهیونیستی مقایسه کردند
روز سه‌شنبه رژیم صهیونیستی قطر را بمباران کرد
بمبارانی که باعث شد قطر
هشتمین کشور قربانی تجاوزهای رژیم صهیونیستی در دو سال اخیر شود
اما ویژگی‌ای که قطر را از دیگر کشورهای بمباران شده توسط صهیونیست‌ها متمایز می‌کند
این است که قطر از کشورهای تحت محافظت امریکا است
قطر در دهه‌های اخیر هم خاک و هم سرمایه‌های خود را به امریکایی‌ها داده
تا امریکا از آنها دفاع کند
اما در عوض امریکا با صهیونیست‌ها همکاری کرد تا قطر را بمباران کند
این اتفاقات در میان تحلیلگران و کاربران فضای مجازی دنیا واکنش‌های متعددی داشته
بسیاری از کاربران به خیانت امریکا اشاره کردند
قطر در ماه‌های اخیر یک بوینگ ۷۴۷ به قیمت ۴۰۰ میلیون دلار را به ترامپ هدیه داد
امروز ترامپ به اسرائیل اجازه داد تا دوحه را بمباران کند
بنابراین اعلام منابع محلی هواپیماهای سخران امریکایی و انگلیسی
از پایگاه الودید بلند شدند و به هواپیماهای اسرائیلی که دوحه را بمباران کردند سخرانی کردند
این توهین به تمامیت ارضی قطر است
قطر متحد امریکا نیست. امریکا متحد ندارد. قطر یک کشور فرمانبردار است
قطر می‌فهمد که اگر امریکا را ناراحت کند، امریکا آنها را رها می‌کند
بسیاری از کاربران هم واکنش قطر را با واکنش ایران پس از حمله رژیم صهیونیستی مقایسه کردند
اگر فکر می‌کنید قطر مانند ایران پاسخ این حمله را با موشک خواهد داد، در اشتباهید؛ این کار جرات می‌خواهد
وقتی موشک‌های ایران اسرائیل و پایگاه‌های امریکا را هدف قرار می‌دادند، پدافند قطر و اردن آنها را می‌زدند
اما نیروی هوایی و پدافند چند میلیارد دولاری آنها علیه جنگنده‌های اسرائیلی که خاک خودشان را بمباران کرد، هیچ اقدامی نکردند
برخی کاربران هم به این نکته اشاره کردند که حمله به رهبران حماس در قطر زمان اتفاق افتاد که آنها در حال مذاکره بودند
باعث‌ها را تمایل و دیپلماسی آنها را فریب می‌دهد و سپس بمباران می‌کند
اکنون ما متوجه حقیقت شدیم که دیپلماسی با امریکا نه‌تنها بی‌فایده است بلکه مرگبار هم هست
محمد حسن صادق‌زاده، خبرگزاری صدا و سیما
رسانه‌های صهیونیستی از حمله موشکی یمن به سرزمین‌های اشغالی خبر دادند
در پی این حمله آژیرهای خطر در شهرک‌های صهیونیستی شمال و جنوب نقب اشغالی و با دایره فعال شد
و شماری زیادی از شهرک‌نشینان صهیونیست از ترس به پناهگاه‌ها فرار کردند
همزمان انصارالله یمن به شهرک‌نشینان صهیونیست اعلام کرد
راه برده خون در برابر خون را در مواجهه با رژیم صهیونیستی به کار خواهد برد
مدیر روابط رسانه‌ای انصارالله با اشاره به جنایت دشمن صهیونیستی
در قتل‌عام غیرنظامیان در میدان تحریر، سن‌آیلام کرد
یمن شهرک‌نشینان صهیونیست را در مجتمع‌های مسکونی، فرودگاه
یا هر جایی که باشند مورد هدف قرار خواهد داد
یحیی سریع، رئیس دفتر سیاسی انصارالله هم گفته
همه‌ی صهیونیست‌ها باید آماده باشند زیرا پاسخ در راه هست
وزارت بهداشت یمن هم اعلام کرد
بر اثر حملات دوت روز گذشته رژیم صهیونیستی به سن‌آبه الجوف
سی‌وپنج نفر شهید و صد و سی‌ویک نفر مجروح شدند
و در حملات امروز رژیم صهیونیستی به نوار غزه
بیش از بیست نفر شهید و دهان نفر زخمی شدند
هواپیماهای جنگی رژیم صهیونیستی امروز مناطق مختلف نوار غزه
از جمله شهر غزه، شجاعیه، نسل راز و خانیونس را بمباران کردند
اشغالگران غزه همچنین چندی ساختمان بلند در نوار غزه را بمباران و تخریب کردند
نهاد امدادرسانی و کارایی سازمان ملل برای یاوران فلسطینی هشدار داد
با تشدید حملات به شهر غزه هیچ جای امنی در این باریکه وجود ندارد
در ۲۴ ساعت گذشته همچنین ۶ نفر دیگر بر اثر گرسنگی و تشنگی در نوار غزه جان باختند
برنامه جهانی غذا اعلام کرد بیش از دو میلیون نفر از ساکنان نوار غزه
یعنی تقریبا تمام مردم نیازمند کمک‌های غذایی فوری هستند
در پایان با آگاهیتان می‌رسانم فردا جمعه ۲۱ شهریور ۱۴۰۴ هجری شمسی
برابر با ۱۹ ربیع‌الاول ۱۴۴۷ هجری قمری و ۱۲ سپتامبر ۲۰۲۵ میلادی
نیمه‌شب شرعی امشب با افق غروب ۲۳ و ۲۱ دقیقه
از آن صبح فردا ۴ و ۲۳ دقیقه
و غروب ساعت ۵ و ۴۷ دقیقه خواهد بود
شنوندگانی که را می‌سپاس‌گذارم از همراهیتان با این بخش
و از حضور شما خداحافظی می‌کنم، شب بخیر
به استقلال و آزادی رسیدی
جهان شد روشن از شیدایی ارما
گذشتیم از شب و آن رفتی
به سمت صبح شورانگیز فردا
خب تشکر می‌کنم از همکارانم در بخش خبری جهان اسلام
که در واقعیتان با افق شدیدیم
از این اخبار و تحولات جهان اسلام رو
به سمع شما شنوندگان نازنین رساندند
و ان‌شاءالله که روز به روز به حق وجود نازنین‌تان برکرم
صلوات‌الله‌علیه‌وآله شاهده
رشد کشورهای اسلامی
و از بین رفتن جنگ و درگیری باشیم
با از بین رفتن رژیم منحوس صهیونیستی
و امریکایی‌های مستکبر
خب
در ادامه برنامه بعدی که تقدیمیتون میشه
محراب دل هست
قرائت دعای کمیل
با نوای جنوبه‌های علیه برادران
تا ساعت ۲۱ نوه شب
ساعت ۲۱ پارسایان رو خواهید شنید
یه برنامه کوتاه در باری اخلاق و سیره‌ی علم‌ها
ساعت ۲۱ و ۱۰ دقیقه روایت کتاب براتون پخش میشه
ساعت ۲۱ و ۲۵ دقیقه
یه حکم شرعی کوتاه در آگاهی‌دانستید خواهیده
آگاهی‌دانستید خواهیم شنید
و ساعت نه و نیم شب
حدیث آداب بیانات امام خمینی رحمت‌الله
در خصوص بازتاب و تأثیر ولادت از رت رسول
صلوات‌الله‌وآله
در جهان تقدیمیتون میشه
که نه آذر سال ۶۴
صحبت‌های ایشون ایراد شده
الان ساعت ۲۵ دقیقه هست
و همچنین
افتخار داریم از پخش شبکه رادیویی معارف
در خدمتون باشیم
در شامگاه پنج‌شنبه
بیستم شهریور
هجدهم ربیع‌الاول
و در شبیه هستیم
که شب دعا و نیایش شب
لابه و مغفرت
که امشب خلوتی دارم
سربا شوقم و شورم
که امشب دعوتی دارم
خدای آلم به بنده‌اش می‌گوید
یادم بکن یادت میکنم
خدای خود نمی‌جویم
کلام برمی‌کنم
امی را بتفاند
بیان سازد گناهم را
شما هر گناهی رو که ترک میکنید
هر لذت حرامی که زیر پا میگذارید
یک قدم به خدا به خدا بزیر میشه
خدایا کبیانی
تا بگویم ازر تقصیرم
گناهم قصد جانم
کنون این درد و درمانم
اگر عشقی نوائی نالهی داری
به سرشوری شریع افثانهی داری
گناه ها لوده خود بگذاریم
امیرانی در این وادی
اگر گمگشتهی داری
در این وادی
بخوان مرا من من نزدیک هستم و مکی هست
بیا امشب سرشکی میفشان
حالی کن از شوق پشیمانی
که از دریای بی هستیم
از روحده علتاف یزدانی
به گردت قطره ای ما رو
ز رحمت امشب ارزانی
بسیار عالی ان‌شاءالله خداوند
به حق دعای شما مؤمنان آقابت هممونو ختمه به خیر بکنه
و از خدا بخواییم که زندگی مؤمنانهی
به همون انایت بکنه
گاهی وقتا گناه کردن راحته
و شاید مثلا به ظاهر میگه کسی ما رو نبینه
یا مثلا کسی متوجه نمیشه و اینجور چیزا
اما حتی ممکنه به این فکر کنیم که خدا منو میبخشه
اما در دعای کمیل حضرت قشنگ میفرماین
زیبا میفرماین حتی اگر شما من رو ببخشیدید
من اون خجالت گناهه برام غی قابل تهمله
و سختی من این نیست که در آتش جهنم
و آتش گناهی که خودم برفروختم دارم میسوزم
سختی اینه که از تو دورم و از بهشت تو دورم
و از جوار و قرب تو دورم
و خوش به حال اونهایی که دوی زندگیشون مسیر رو انتخاب میکنن
که مسیر خوش سرانجامیه
و طبق روایات یکی از بهترین عبادات هم خدمت به خلقه
خدمت به بنده خداست
دست یه نفر رو گرفتنه
یه نفر رو راهنمایی درست کردن
زیر دست تو حواست بهش بودنه
مدیری مجموعه ای هستی؟
حواست به مجموعه ای باشه
مسئول کارخونه ای همچنین
و هر چقدر این سمته میره بالاتر مسئولیت بیشتر میشه و
هوای خلق الله رو باید بیشتر داشت
خوب ساعت هشت و بیس دقیقه داره میشه و
در محراب دل
مینشینیم روبه قبلگاه آشقی
و دعای کوملی رو زندگیشون بودنه
ما زمزمه میکنیم که شاید در یک چنین شبی
مولا علی علیه السلام به کومیل ابن زیاد نخایی قراعت کردن
و ایشون هم انشا کرد و نوشت
به این واقعا زمزمه کنیم
ای عشق زروی سر دمساز علی
در گوش دلن تنگیره
محرام در
محرام در درست دارید